- Adicionar o Boxer nas fotos, já que ele está com problemas.
- Realizar a tradução para português e espanhol.
- Próxima página de uma busca realizada está bugada.
- Fazer o menu funcionar normal, mesmo com o Js desabilitado.
- Usar Js para dar um prévia de como ficará o nome de referência do autor durante a criação do mesmo (Lembrando que se o navegador do usuário não der suporte a Js, não se deve mostrar 'lixo' inútil na tela).
- Verificar o publication.title na hora de gerar um .csv das submissões
- Organizar melhor os detalhes do evento e seus botões de ações
- Resolver a busca em "All Publications of Event"